Непреодолимые преграды встречаются только вне дороги. © Вантала
Если вы найдете человека, с которым сможете себя вести также свободно, как ведете себя наедине с собой, то цените его как воздух.© 
Гений — один процент вдохновения и девяносто девять процентов пота. © Томас Эдисон
Неожиданный дождь прерывает спор об орошении рисовых полей. Так как в споре речь шла просто о воде на полях, то дождь решает все проблемы.© Кодо Саваки Роси
Что если бы у тебя уже были богатства, сила и слава, и не нужно было тратить время на их добывание? Что бы ты тогда делал? Взял бы выходной? Каждый день устраивал бы романтический ужин с любимым? Написал бы наконец свою книгу? А что мешает делать это уже сейчас?© 
Мы — не жертвы обстоятельств. Мы управляем миром в той степени, в какой управляем своими мыслями.© Браун Х. Джексон
Нет счастья, равного спокойствию.© Будда
Время от времени радуй кого-нибудь, хотя бы себя. © Вантала
Что бы вы не могли сделать или о чем бы вы не мечтали — приступайте. В дерзости есть гений, и сила, и волшебство. Приступайте немедленно! © 
«Это невозможно» — сказала Причина. «Это безрассудно» — сказал Опыт. «Это бесполезно» — отрезала Гордость. «Попробуй...» — шепнула Мечта...© 
Если кому-нибудь везет, не завидуй ему, а порадуйся с ним вместе, и его удача будет твоей. © Эзоп
Чем больше в вашей жизни появляется вещей, которые нельзя описать словами, тем чище вы видите Мир.© 
Каждая проблема — это возможность поворота в истории твоей жизни. Без проблем не было бы таких элементов в твоей истории как ликование, успех, победа, торжество и триумф. Твоя радость — это твоё разоблачённое горе.© 
Когда ты слышишь мнение, которое тебе не по нраву, исследуй его и найди в нем правду. © Шри Ауробиндо
Не поговорить с человеком, который достоин разговора, значит потерять человека. А говорить с человеком, который разговора не достоин, — значит терять слова. Мудрый не теряет ни людей, ни слов. © Конфуций
Учитесь одинаково относиться как к врагу, так и к другу; достигнув этого и отбросив все желания, вы достигнете вашей цели.© Свами Вивекананда
Ощущай мир в буре, спокойствие в страстном желании, радость в поражении, свет в своей судьбе, и ты убедишься в постоянном присутствии Его.© 
Чем больше живет человек для души, тем ближе он чувствует себя со всеми живыми существами. Живи для тела, и ты один среди чужих; живи для души, и тебе все родня.© Лев Толстой
Каждое желание и каждая мечта никогда не даются без того, чтобы не давались силы на их осуществление. Главное — уважать и беречь свои мечты, и однажды они непременно осуществлятся!© 
Люди похожи на оконные стекла. Они сверкают и сияют, когда светит солнце, но, когда воцаряется тьма, их истинная красота открывается лишь благодаря свету, идущему изнутри. © Олдос Хаксли
У того, кто постигнет суть вещей, в одном вершке сердца сойдет лунная дымка Пяти озер. Тот, кто прозреет исток всех превращений, заключит в объятия великих мужей всех времен.© Хун Цзычен
Никогда не спорьте с дураком — люди могут не заметить между вами разницы.© закон Мэрфи
Воин света внимательно вглядывается в детские глаза, ибо им дано видеть мир, лишённый горечи. Когда воин света хочет узнать, достоин ли доверия тот, кто рядом с ним, он старается увидеть его глазами ребёнка. © Пауло Коэльо
Люди стремятся исключительно к успеху; если же им выпадает счастье потерпеть неудачу, то только потому, что мудрость и сила Природы превосходит их практический ум. Один только Бог знает, когда и как ошибиться мудро и проиграть с пользой. © Шри Ауробиндо
Если всё время смотреть под ноги, никогда не увидишь неба. © 
Истинно мудрый человек говорит так, что никто не замечает, как он говорит.© Алексей Дмитриевич Алферов
Если ты жаждешь жемчуга, то должен оставить пустыню и странствовать у моря, и даже если ты никогда не найдешь мерцающую жемчужину, по крайней мере ты достигнешь воды.© Санайи
Стыдиться можно и должно не какой-либо работы, хотя бы самой нечистой, а только одного: праздной жизни.© Лев Толстой
Каким бы ни был наш следующий шаг, он нужен для того, чтобы достичь того места, куда мы выбрали идти. © Ричард Бах
Никогда не забывай этой истины: то, что ты получаешь от жизни — это то, что ты жизни даешь. Вот и вся теория кармы, прошлых действий: что ты даешь, то и получаешь.© 
Те, кто не учится на своих ошибках, обречены повторять их.© Джордж Сантаяна 
Достиг вершины тот, кто знает, чему радоваться. © Сенека
Настоящий успех — это переживание чуда. Это ощущение чуда всюду, куда бы вы ни пошли, во всем, на что бы ни упал ваш взор — в глазах ребенка, в красоте цветка, в полете птицы. © Дипак Чопра
Только когда мы приходим к цели, мы решаем, что путь был верен. © Поль Валери 
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, — кто-то может влюбиться в твою улыбку. © Габриель Гарсиа Маркес
Труден лишь первый шаг. © Варрон
Когда ты называешь кого-нибудь глупцом (как иногда ты должен делать), не забывай, что когда-то ты и сам был первейшим глупцом на свете.© Шри Ауробиндо
Ничто так не раздражает и не вызывает такого пресыщения, как изобилие.© Мишель Монтень
Человек расширяет Путь, а не Путь расширяет человека. © Конфуций
Тот человек, который не смотрит вверх, неминуемо будет смотреть вниз; дух, который не парит высоко, осужден пресмыкаться.© Бенджамин Дизраэли
Нет ничего столь совершенного, чтобы быть свободным от всяких упреков.© Эзоп
Воплоти свои мечты. Это мгновение пришло.© Габриэль Гарсия Маркес
Искусство слушать почти равносильно искусству хорошо говорить. © Пьер Буаст
Нет мастерства без волшебства. © Валентин Борисов
Охотник не уподобляется тем, на кого он охотится. Они скованы жесткими распорядками, путают след по строго определенной программе, и все причуды их легко предсказуемы. Охотник же свободен, текуч и непредсказуем.© Карлос Кастанеда
Горюй и думай прежде, чем ты сделаешь какое-либо решение, но если ты его сделал, то будь на своем пути свободным от забот и мыслей. Будет миллион других решений еще ожидать тебя. В этом путь воина.© Карлос Кастанеда
Жизнь — это то, что происходит, пока вы строите планы. © Джон Леннон
Выполнение задачи даёт результат. Перфекционизм же откладывает его или вообще убивает.© 
Закон — паутина: маленькие насекомые погибают в ней, крупные же благополучно пробиваются. © Анахарсис
Истина или открывается нам в самых простых словах, или не открывается вовсе. © Томас Манн
Учитесь держать дверь закрытой, не пускайте в свой разум, свой кабинет и свой мир ничего, что пытается попасть туда без явно полезной для вас цели. © Джордж Мэттью Адамс
Бедность представляет собой лишённость нужного. Лишённость ненужного не называется бедностью.© Ал-Газали
Вы должны поверить в свою исключительность прежде, чем сможете стать исключительным. © Робин Шарма
Если ваши взгляды не охватывают подлинную страсть к работе, это становится пустотой, которую почти невозможно скрыть.© Кой-Вин
Совершеннейшим из людей можно считать того человека, который стремится к совершенству; счастливейшим же из людей можно считать того, кто сознает, что он уже достигает своей цели.© Сократ
Даже когда ты совершаешь самую большую ошибку в жизни, с этим тоже приходит что-то хорошее.© 
Как вода не держится на вершинах, так и доброта и мудрость не бывают у гордых. И то и другое ищут низкого места.© Персидская мудрость
Все дело в мгновении. Оно определяет жизнь.© Франц Кафка 
Решившись остановиться, остановись не медля. Ведь если ждать благоприятного часа, то и женитьба не уменьшит забот, и уход в монахи не прибавит мудрости. Когда — то один человек сказал: «Хочешь уйти — уходи не мешкая. Если дожидаться до времени, оно никогда не настанет».© Хун Цзычен
Подлинная красота — это то, что спрятать просто невозможно, а вовсе не то, что вам назойливо демонстрируют.© 
Идеи — прообразы чувственных вещей, вечные, неизменные и не зависящие от условий пространства и времени, в то время как чувственные вещи непрерывно изменяются, возникают и погибают, а потому лишены истинного существования.© Платон
Ко всякому прибежищу обращаются люди, мучимые страхом: к горам и к лесам, к деревьям в роще, к гробницам. © Будда Гаутама
Наука говорит и держится так, словно овладела всем знанием. Мудрость же в вечном движении вперед слышит эхо своих одиноких шагов на пустынном берегу необъятного Океана.© Шри Ауробиндо
Когда ты называешь кого-нибудь глупцом (как иногда ты должен делать), не забывай, что когда-то ты и сам был первейшим глупцом на свете.© Шри Ауробиндо
Каждому даётся ровно столько времени, сколько ему нужно, чтобы самому прийти к важному выводу, что наша жизнь — это наполненная любовью игра, где победить может каждый.© 
Можно любить того, кто делает тебе больно, но никогда не делай больно тому, кто любит тебя, потому что в этом мире ты просто кто-то, но для кого-то ты и есть весь этот мир. © 
Для того, чтобы избежать критики, нужно ничего не делать, ничего не говорить и никем не быть. © Элберт Грин Хаббард
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека. Чтобы, когда это случится, мы были благодарны. © Габриель Гарсиа Маркес
В преодолении трудностей улыбка имеет больше силы, нежели вздохи. © 
Мы думаем, что есть плохое и хорошее, приятное и неприятное, правильное и неправильное — всегда две стороны. Но действительно ли есть эти стороны? Нет, есть только одна реальность. И она ещё и пуста.© Кодо Саваки Роси
Все, что изменяет нашу жизнь, — не случайность. Оно в нас самих и ждет лишь внешнего повода для выражения действием. © Александр Сергеевич Грин
Любите глубоко и страстно. Быть может, это Вас ранит, но таков единственный способ прожить жизнь полностью.© 
Великий Путь не сложен. Просто не сравнивайте и не выбирайте, Если отрезать все нравится и не нравится, Все чисто, как вселенная.© 
Когда сомневаешься — говори правду.© Марк Твен
У тебя нет врагов, но есть учителя. В это трудно поверить, но это так. Те, кто проживает свою темноту, помогают тебе найти свой свет.© 
Спор никого не убеждает, а разъединяет и озлобляет. Что молоток для гвоздей, то спор для мнений людей. Мнения, еще шаткие, после споров становятся так же твердо забиты в головы, как гвозди до шляпок.© Ювенал
Правило «быть здесь и нигде больше» является ключом к полной концентрации. Есть только текущий момент. Нет ничего больше. © Чак Норрис
Если ты хочешь перемену в будущем — стань этой переменой в настоящем. © Махатма Ганди
Любите глубоко и страстно. Быть может, это Вас ранит, но таков единственный способ прожить жизнь полностью.© 
Гений — один процент вдохновения и девяносто девять процентов пота. © Томас Эдисон
Счастлив тот, кто действует с радостью и радуется сделанному.© 
Когда ты вдохновлен великой целью или необычным замыслом твои мысли развивают свои узы, твой разум выходит за границы, твое сознание расширяется во всех направлениях и ты обнаруживаешь, что познал новый, великий, чудесный мир, спящий мир, способности оживают в тебе и вдруг ты понимаешь, что преодолеваешь тот идеал к которому когда то стремился. © Патанджали
Глубокая река не возмутится от того, что в нее бросить камень; так же и человек. Если человек возмущается от оскорблений, то он не река, а лужа.© Лев Толстой
Твое видение станет ясным, только если ты сможешь заглянуть в свое сердце. Кто смотрит наружу — видит лишь сны, кто смотрит в себя — пробуждается.© Карл Юнг
С чем сравнить язык в устах человека? Это ключ сокровищницы; когда дверь заперта, никто не может знать, что там: драгоценные ли камни или только ненужный хлам?© Саади
Недоверчивость — это маяк мудреца, но он может разбиться о него. © Пьер Буаст
Дружбу не планируют, про любовь не кричат, а правду не доказывают.© 
Если воин что-то решил, он идет до конца, но при этом он непременно принимает на себя ответственность за то, что он делает. Что именно воин делает — значения не имеет, но он должен знать, зачем он это делает, и действовать без сомнений и сожалений.© Карлос Кастанеда
Слово — врата ума. Если держать их открытыми, ум ускользнет наружу. © Хун Цзычен
Даже жестокие сердца побеждает ласковая просьба. © Тибулл
Все прекрасное прекрасно до тех пор, пока ты им не обладаешь. © Джек Лондон
Человеку трудно добиться успеха, пока у него нет чего-то захватывающего.© 
Опасайся праведников, негодующих слишком громко. Очень скоро ты увидишь, как они совершают или прощают те самые деяния, которые столь яростно осуждали.© Шри Ауробиндо
Хочешь жить спокойно и свободно — отучай себя от того, без чего можешь обойтись.© Лев Толстой
Человек начинается с любви; чтобы понять человека, нужно полюбить его.© Жан Гавер
То, что осталось позади нас, и то, что ждет нас впереди, имеет очень малое значение в сравнении с тем, что находится у нас внутри.© Оливер Уэнделл Холмс
Никто не обязан относиться к нам так, как мы относимся к ним, просто стоит это понять однажды и перестать разочаровываться в людях.© 
Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. © Фридрих Ницше
С чем бы нам ни довелось столкнуться, какие бы чувства ни бушевали в душе, у нас всегда есть выбор. От нашего выбора зависит то, какими мы станем, и мы всегда можем выбрать правильный путь. © «Человек-Паук 3»
Должно быть что-то, в чем мы можем стать лучшими, и мы найдем это!© 
